Hei kaikki ja tervetuloa uuteen joka päivä
Nimeni on Kari ja nimeni on Jen ja
tämän päivän näyttelyssä olemme osan 2 osassa
Prison Break in Acts luvussa 12 niin pysyä
viritetty olemme takaisin
Tämä on uusi päivittäin Jen Wagger
ja Gary Webb
[Musiikki]
Hei kaikille ja kiitos tuning
uudelle päivälle ja olemme osittain
kaksi siitä, mitä kutsumme Prison Breakiin
noin ihmeellinen paeta vankilasta
joka tapahtui Peter in Acts-luvussa
niin viime viikolla Jen puhui siitä, miten
Herodes joo kuka oli kuningas tuolloin
oli pidättänyt Jamesin ja hän tappoi Jamesin
yksi apostolien ja se miellytti
Juutalaiset niin hän oli kuin minä vain pidän
tämä pallo liikkuu pidättääkseen Pietarin ja sitten
Luin kommentin, joka sanoi, että tiedät
mitä ehkä Herodes ajatteli, etten mene
tappaa Pietarin heti, koska se on
makian leivän aion
pidä hänet vankilassa, niin hän pitää kiinni
Pietarille, mutta ensin hän määrittelee kuusitoista
sotilaita katsomaan häntä vankilassa ja tekemään
varmista, että hän ei paeta kyllä niin
kertoimet pinottiin vastaan Peter kertoimet
olivat varmasti pinottu Pietaria vastaan
ja me emme todellakaan kerro miksi James oli
meitä vain kerrottiin, että hän teki ja
mikä on todella mielenkiintoista
on James, joka on yksi ukkosen pojista
se, mitä hän saa, on hän
se toteutetaan miekkajaksolla
se ei ole mitään muuta
mitä hän teki tai mitä sai hänet
vankila joo ja voisimme sanoa hyvin Luke
ei usko, että se oli tärkeää ja silti hän
oli yksi kaksitoista kuten
kuten Stephen, ensimmäinen marttyyri sai
kuten koko luku uh-huh ja niin se on
pidä siitä, miksi näin on
ilmeisesti se on kaikki mitä meidän täytyy
tiedä kyllä ja luulen joskus
saada niin tarttua tarpeeseen tietää
että me jäimme huomiotta siihen, mikä on
tärkein kohta tarina joo tärkein
tarina on, että James oli a
kirkon johtaja ja hän kuoli, hän oli
toteutetaan ja niin hän juoksi
juutalaiset onnellinen, koska tässä oli tämä
ryhmä miehiä yrittää pohjimmiltaan
vakuuttaa ihmiset siitä, miten he olivat
Jumalan palvonta ei ollut oikein, että Jeesus
Tiesitkö, että Messias oli heillä
pitkään toivonut ja juutalaiset olivat
juutalaiset johtajat olivat kuin ah niin me
täytyy päästä eroon tästä ja Herodesta ja siitä
oli poliitikko, jonka hänet laittoi sinne
Rooma huolehtii ihmisistä, niin jos
ihmiset ovat onnellisia eivätkä nouse ylös
sitten Rooma on onnellinen ja sanoo hyvää työtä
Paris kyllä hyvää työtä niin niin hän halusi
tee juutalaisten johtajat onnelliseksi
siksi hän pidätti Pietarin, koska
se ei ollut se, ettei hän ollut onnellinen
koska juutalaiset johtajat olivat onnellisia
oli onnellinen, koska Rooma olisi niin onnellinen
se oli enemmän kuin katson minua ja mitä
Teen oikeassa hmm tiedän niin se on vain
siellä on joitakin ulkoisia, luontaisia
motivaatio siellä varmasti kyllä ​​ja sinä
tiedä, kun sanot kuin James
saa tämän teini-ikäisen seurakunnan, kun minä
ensin lukenut tämän olin kuin mies kuin miksi
kuten Peter asui, mutta James ei ja
Näiden kysymysten on helppo tulla esiin
kuten kyllä, eikö se olisi ollut
parempi, jos James olisi juuri asunut ja sitten
siellä olisi enemmän ihmisiä, jotka jakavat
evankeliumi ja se on mielestäni osa
kirkon ja. \ t
Jumalan suunnitelma , jota te teette, ei sanoa
kuten yksi uskova on arvokkaampi kuin
joku muu tai yksi henkilö on enemmän
arvokas kuin joku muu, mutta joskus
vainot ja milloin ja marttyyri voi
laittaa tulipalo kirkon sydämiin
että mikään muu ei voi kyllä ​​ja ja minä
todella haluavat varo olla kuin
No yeah Peters enemmän Peter oli enemmän
tärkeä ja oli enemmän
vaikutusvaltainen, koska se on aivan kuten
ymmärrykseni ulkopuolella ja ja
mikä todella hullu
on se, että kaikki samanlaiset kuin opetuslapset
ja monet lopulta murhattiin ja
he antoivat elämänsä, heillä oli tämä iso
kuva ajattelemaan valtakuntaa
Jumala mhm
ja mikä elämä oli todella kyse
tämä ei ole kaikki olemassa ja elämämme
ovat niin lyhyitä ja kaikki mitä me olemme
on otettavaksi operaation tähän
missio mahdotonta joo
evankeliumin jakaminen ja
Jumalan voima tekee työnsä niin
todella näin, että katoavaisuuden tämän
fyysistä elämää ja näki arvon
ikuinen elämä joo ja mitä tiedät
kyllä, olemme edelleen vain ensimmäisissä viidessä
tämän luvun jakeet, koska luvussa
jae 5 päättyy niin, että Pietari oli tiiviisti
vartioi vankilassa kun kirkko
rukoili Jumalaa vilpittömästi hänen puolestaan ​​niin
jotkut ihmiset voisivat sanoa hyvin
aloittaa he eivät rukoile James ei
sano, mutta se ei sano ja se on
vain se
mutta se sanoo, että he rukoilivat
Peter joo niin jotkut ihmiset sanoisivat hyvin
he eivät rukoilleet Jamesin ja sen puolesta
miksi hänet teloitettiin katso, en voi
usko, että koska pidänkin minun kaltaiseni
ystäväni isä kun olimme aikaisin
20-vuotias hän halusi työskennellä vaimonsa kanssa
tekee lähetystyötä niin paljon
nuoret, jotka kamppailevat alas kaupunkiin ja
hän kehittyi yhtäkkiä aivojen aneurysmaan
että oli verenvuoto ja he kutsuivat meidät
rukoilemme ja me rukoilimme vakavasti
hän paranisi ja tallennetaan ja
hän kuoli mm-hmm ja niin ihmiset voisivat olla
kuten hyvin, me rukoilimme, mutta hän
kuoli joka tapauksessa niin kuin missä on suunnitelma
Jumala siinä , mutta jotkut sanoisivat
ja tämä on ja nämä ovat rehellisiä
keskustelut, joita he eivät kerro
he eivät rukoilleet kovasti
ja minulla ei vain ollut tarpeeksi uskoa heille
siellä ei ollut tarpeeksi syntiä siellä
oli synti jonkun elämässä ja siksi
Jumala ei vastannut rukoukseen ja ja me
tiedä, että on olemassa syitä, miksi Jumala tekee
ei tulosta vastauksen rukous yksi on ne
yksinkertaisesti usko, että se on kuin James
sanoo luvussa yksi kuin kun kysyt
ja uskomukset eivät ole kuin muutto
tiedät aallot
näet niin sinun täytyy uskoa kunnossa
tarpeeksi
se ei ole järkevää kysyä eikä
usko niin sinun täytyy uskoa minä
toiseksi hän sanoo neljännessä luvussa
on kysyttävä oikeilla motiiveilla
nämä ovat kaksi hyvin samanlaista kyllä
on järkevää, kuten minun täytyy kysyä
Minun täytyy uskoa, mutta jos aion kysyä minulta
ei tarvitse pyytää omaa
itsekkyys, mutta Jumalan valtakunnalle
tulla yeah
kolmanneksi Peter sanoo, että jos me
älä kunnioi miehemme, jos miehet eivät
Heidän vaimonsa alla Jumala ei pidä
se haittaa heidän rukouksiaan Vau hyvin
mielenkiintoinen oikeus niin kaikki nämä voivat olla
meni tilanteeseen hyvin
he eivät usko tai kysyivät
vääriä motiiveja tai se oli heidän
syntiä he huolehtivat köyhistä
Isia sanoo, ettet tiedä nopeaa, jos
et ole huolissasi köyhistä
koska en aio kuunnella teitä niin
se on hyvin mielenkiintoista, että kyllä ​​siellä
ovat syyt siihen, miksi Jumala ei vastaa
mutta kaikki nämä asiat voisivat
on edelleen paikallaan ja hän voisi silti sanoa
ei kyllä, koska mikä on yleinen
Joo, mikä on Jumalan yleinen suunnitelma
ja tämä on se, missä hän tekee työtä
asioita yhdessä hän tekee, ja niin en
tiedä miksi hän valitsi ja kuten sanoitte
vaino sytyttää sen tekemän kirkon
se on elossa, koska se on mahdollista
ehkä he eivät tehneet mitä he
olisi pitänyt tehdä heitä
tule pysähtymään hieman ja ja minä
ajattele, kun tämä ultimaatti elämää tai
kuolema on siellä pöydällä kuin voit
ota punainen pilleri tai sininen pilleri
sai työntää kaikki pelimerkit
keskellä pöytää ja sano joko minä
all-in tai en ole
ja tulemme takaisin heti tämän
[Musiikki]
ostatko ThinkGeek-vaihteistoa
B & H-valokuva-video eBay tai Amazon tai jopa
jos haluat ilmaisen kokeilevan äänimerkin
löydät parhaat tarjoukset ja tuen
näyttelyt, joita tuotamme yksinkertaisesti vierailemalla
ostospaikat, joita olet jo tavannut
käyttämällä linkkejä sivuillamme käynnin
luokka 5 TV-kauttaviivakumppanit
täydellinen ja jatkuvasti kasvava luettelo ja auta meitä
luo lisää ilmaista sisältöä, kuten tämä näyttely
Kiitos, että ostit kumppaniemme kanssa
ja kiitos, että katselit kaikkia ja
kiitos luonamme uusien jokaisessa
päivä
se on Jenn olen Kerry ja jos haluat
menen olin valmis hyppäämään takaisin, mutta kyllä
puhutte kuinka tärkeää se on
on, jos haluat jatkossakin nähdä meidät
joka viikko, sinun täytyy mennä meidän
kumppaneiden sivuilla on uusi TV-tarkistus päivittäin
se näyttää, mitä siellä on
joukko yrityksiä siellä voit
tukea ja ostaa asioita , joiden kautta
auttaa meitä tukemaan, jotta voimme olla täällä
se oli se, mitä halusit si yleensä minun
linja, mutta teit hienon työn tiedän cuz
Olen niin innoissani palaamaan takaisin kappaleeseen
12 täällä mennään joka tapauksessa puhuimme
kuinka hyvin tiedät miksi jotkut ovat
ihmiset paranivat jotkut ihmiset eivät parantuneet
jotkut ihmiset pelastavat jotkut ihmiset eivät sano
kuten miksi James kuoli ja Pietari ei kuole
Tiedän ja niin kuin on tämä mysteeri
siellä ja että II eivät tiedä vastausta
mutta uskon, että kristityt
Pyhän Hengen voimalla
voi herättää kuolleet joo en usko
että ja uskon, että Jumala toimii
ihmeitä parantamaan ihmisiä joo
Uskokaa , ja niin luulen voivani
Olkaa kunnossa sillä, että en
ymmärrän, etten vain tiedä, että vain
en tiedä miksi jotkut näistä asioista
tapahtuu ja miksi jotain ei tapahdu
ja mielestäni tämä on se, mihin olemme avoimia
mitä Henki sanoo meille kuin jos
hän sanoi, että rukoilimme me rukoilemme joo miksi
rukoile tietää
hyvin sitten rukoilkaa joo ja rukoilet, kunnes
olet valmis rukoilemaan kuten ja se on
missä minä sanoin Herralle
aamulla haluan II halua mitään
estää vastaanottamisen kaikille kuka olet
hmm tiedät ja koska ja juttelimme
tästä viimeisessä näyttelyssä Jeesus
kuolema ja ylösnousemus
Kristus on kaikki mitä tarvitsemme elämässä ja
se on kaikki mitä tarvitsemme, mutta onko vai
ei ole asianmukaista, että se on ongelma
kuten onko todella kuin kyllä
saat sen ja niin olet oikeassa
täysin samaa mieltä kanssasi en tiedä
koska ihmiset voivat rukoilla ja rukoilla ja
rukoile ja Jumala ei näytä vastaavan
Olen kuin luulen, että rukoilin
oikeat motiivit ainakin olin
Rehellinen ja se on osa sitä, mitä me
aina pyrkiä olemaan rukouksessa on rehellinen
Mielestäni sinun täytyy olla rehellinen rukouksessa
sanoa Herra, en pidä tästä ja haluan
se kiinteä haluan sinun liikkuvan, mutta sinun
valtakunta tulee kuin minä aion olla rehellinen
rukous niin tiedät mistä olen lähtöisin
mutta lopulta tiedän, että tahtosi on
paras joo niin et voi vain hyvin
valtakunta tulevat, kun luulette
meidän on oltava rehellisiä rukouksessa joo ja
ja pitää rukoilemassa odotuksia kyllä
Jumala voi tehdä sen myös rukoilemasta
mitä James sanoo, mikä on
ei James, joka kirjoitti kirjan
James ei ole sama James
tämä on James Johanneksen veli
ukkonen James, joka kirjoitti Johanneksen kirjan
on jeesuksen puoliveli oikea kyllä ​​ja
se on mielenkiintoista, mitä kirkko on
vastaus tässä on luvussa 5 huolimatta
James tapettiin juuri, mutta se ei ole
tarkoita, että ne heittävät kätensä ylös luvassa
tämä on hullu kuin katso tätä
vastustavat ihmiset kuolevat ja
tiedät, että Stephen kuoli ja nyt mitä
ei se vielä motivoi heitä rukoilemaan
odotukset ja luvun 12 jae 5
sanoo, että Pietari pidettiin siis vankilassa
mutta jatkuvaa rukousta tarjottiin Jumalalle
Hänen seurakuntansa on vakio mhm he
ei estänyt pidän siitä, että sana on
siellä
Luin yhden kommentin, joka sanoi
jakeja on kauniisti kirjoittanut Luke
kuka tekisi tekoja näyttääkseen
rinnakkain. \ t
osavaltio
Siksi Pietari pidettiin vankilassa
verrattuna kirkon valtaan
Jumala, mutta he jatkoivat rukoilemista
kaivos sanoo vilpittömästi, että tämä on JB Phillips
ja toimii sitten sanojen mukaan NIV: n jakeessa 5
sanoo vilpittömästi niin hyvin kuin pidät
he todella tarkoittivat sitä, että ne merkitsivät sitä kyllä
kuten tosissaan, tarkoitatte todella
mitä olet rukoillut joo ja kuten me
tietää myöhemmin , että he olivat rukoilleet
pitkään kuin se ei ollut aivan kuten
polvillasi tai vain ohi
sinä todella rukoilet tästä ja minä
tunnustan, että teen paljon rukouksia tällä tavalla
Joo luulen, että ihmiset tulevat mieleen
aivan kuten ok Herra Nostan ne ylös sinulle
Pyydän teitä katsomaan heitä ja
pidä heidät turvassa oikeassa, koska olemme
kertoi rukoilla jatkuvasti, mutta missä muodossa
se on erilainen kuin jotkut
päivää olet polvillasi
koska se on ainoa paikka sinulle
ja muut päivät aiotte ajaa
tiellä ja jotkut tiedät
Herra kutsuu sinua rukoilemaan joo niin
rukoilet, kun olet
ajo tai aiot vetää sisään
auton mutta kuten meidän on oltava avoimia
rukoilen, kun henki liikkuu meihin
rukoile, kuin se ei voi olla kuin oh en
sillä on aikaa, koska jos
henget pyysivät sinua rukoilemaan teitä
aika, joka on hyvä asia
oikeassa, mutta ovat kaikkein tärkeimpään joo
kuten hän tietää kaiken, mitä tarvitset
saada aikaan, mutta jos hän pyytää sinua
rukoilkaa oikein ja mikä on vielä enemmän
kiehtovaa hän ei oikeastaan
todella tarvitsemme meitä rukoilemaan, mutta siellä on
jotain kutsumasta meitä rukoilemaan cuzia
heille kerrottiin rukoilemaan niin, että hän tarvitsee meitä
rukoilkaa tai muuten hän ei pyytäisi meitä rukoilemaan
joo se on aivan toinen keskustelu eh
Joo se on mukavaa osallistua saamme
osallistua tai muuten hän ei kysy meiltä
ja emme tiedä mitä tapahtuu
taivaan avaruuksissa miksi nimissä
Jeesus on mennyt töihin
hetki ja seuraavana hetkenä se on
vakavasti jatkuva pitkä kärsimys joo
rukous kyllä ​​niin mikä se on ja tämä on
miten olen usein ajatellut sitä
Jumala järjestää mitä se näyttää
kuten ja niin kuin minä rukoilen hyvin Jumalan
todella työskentelen sydämessäsi, joten olen
rukoilee hän työskentelee sydämesi ja
Rukoilen aina, kunnes sydämesi
kunnes olet oikeassa henkeä
tee tämä oikein, mutta minun täytyy rukoilla kunnes
Olen vapautunut rukoilemasta, enkä
Tiedän miksi sata prosenttia tiedän vain
että kun meitä kutsutaan rukoilemaan yep sitten
meidän täytyy rukoilla ja olin henkilökunnassa
tapasimme eilen ja puhuimme
rukoilla ja voitelun, joka on
öljystä ei ole mitään maagista
vain jotain, jonka Jumala kehottaa meitä tekemään
ja se on merkki kuuliaisuudesta ja
puhumme siitä ja ja joku
sanoi hyvin, sinun pitäisi rukoilla hänen ja minä
oli kuin Voi Herra kaikki tämä henkilökunta
kokous on kunnossa ja nousin ja sain
Öljyn voitelin joku Rukoilin
he ja yeah, mutta se on kuin kun Jumala
kutsuu sinua rukoilemaan joo, ja hän sai
tauko, joka on myös helppoa sitoutui
triviaaleja asioita, jotka näyttävät tärkeiltä
hallinnolliset tavaraa, joka joo se
tärkeää, mutta rukoukset ovat se, mikä on
todella tärkeä
kyllä ​​ja ja rukoilla odotuksella kyllä
kuten Jumala on todellinen, että minä rukoilen
rakastavalle elävälle Jumalalle
Psalmi viisi jaetta 3 ja se sanoo
aamulla annoin pyyntöni teille
Herra ja minä odotan odotusta, kuten minä
laittaa ne sinne ja odotan
ja Jumala aikoo vastata rukoukseeni ja
ja olemme jo aika myöhässä
paljon puhua tästä, mutta tiedän
Haluan jättää sinut todella lauluun
laitamme sen laitamme sen linkin
Chris McClure on pyhä hetki ja
kappaleessa, jossa hän puhuu tulevasta
Herra, jonka odotukset uskovat
kuka hän sanoo olevansa uskomme, että voimme
kysy häneltä uskossa ja sitten hän kuulee meidät
ja Hän rakastaa meitä niin on kuunneltava
laulu voi istua hiljaa ja kysyä Jumalalta
laittaa joku sydämellesi rukoilemaan
ya
odottaa odotuksia niin kuin me
sulje tänään tänään, me odotamme täysin , että Jumala
tapaa sinut, koska hän rakastaa sinua
ja hänellä on todella suunnitelmia ja
tarkoituksiin, joten voit käyttää sitä
odotus kuulla häneltä tästä
viikko, joten näemme sinut myöhemmin hyvin
viikko
saalis uusi episodi uutta joka päivä
joka perjantai- aamu uutena joka päivä
dot TV
Olemme myös Kodi roku Plex YouTube ja
Facebook tai jos olet etelässä
California virittää joka sunnuntai-aamu
kello 6:30 Tyynenmeren kanavalla 33 televisiossa
korkealle aavikolle